在这个特殊的周末，我们庆祝女王Her下的生日，我们
记住，游行队伍中的步兵护卫队非常多
女王的私人部队，而这个宏伟的卫队礼拜堂
伦敦市中心是他们的精神家园，那里有许多军团色彩
今年被保留了，现在轮到手榴弹兵卫队
女王生日游行一年中最壮观的军事表演
[音乐]
这次游行是在本周初的著名周年纪念年中进行的
我们在d日和今天纪念了诺曼底登陆75周年
鉴于手榴弹兵卫队的出身，因此值得一提的是，
惠灵顿公爵是前上校中最杰出的人
250年前，手榴弹兵卫队为他们提供今天的护送
现任上校是约克公爵，稍后我们将与他交谈
关于他与该团的参与以及他对参加该团的想法
在大约15分钟的时间里游行，公爵将与
伴随着女王accompanying下的王室其他成员
他们前往骑马卫队参加了游行仪式，
我们有14名军官和110名军官
去年这个时候，我们在70名威尔士卫队的士兵中服役
阿富汗热切等待中的约七千人了解骑马守卫
其中有游行队伍的朋友和家人，还有一些幸运的成员
成功实现平衡的公众
门票，我们在BBC上一如既往地进行了整个游行，很棒
皇家空军飞过的飞机，但飞机上也有不间断的报道
红色按钮，今年我们将在世界各地直播
自从第一个营已经有九年了，这是YouTube上的第一次
掷弹兵守卫队最后为这名护卫员和许多家庭提供了护送。
看台将是第一次，我的同事索纳里·沙阿（Sonali Shah）
和他们中的一些人休斯在一起，我被兴奋的神经所包围
因为这就是今天支持的核心所在，而我与
今天的军士长萨姆·布鲁克斯·凡妮莎的家庭是他的妻子
如果有点紧张，看起来您就感到骄傲自大
我们非常兴奋，Sam现在会感觉如何
我认为他会很兴奋，他将非常想完成一份好工作
这是他职业生涯的顶峰，这也是他担任该职位的最后一天
给爸爸发任何消息，是的，那是先生索纳里先生，有些非常自豪
亲戚今天在这里，和我一起经历过这次游行的人
多年来，他曾担任过几个职务，文斯上校着一个男人，
与手榴弹兵卫队（Vince）一起工作了数十年，今天早上真是太好了。
谢谢你，太好了，你应该保证能在这里生活，很高兴与你在一起
我们让我向您展示2001年，并带您回到那场令人难忘的游行
你是必须令人难忘的军团开始专业，我很高兴地说你
今天还没有把天气带回来
是的，我的意思是，我负责过很多事情，而您从未
天气如此，是的，我想我们会摆脱它的困扰，知道它看起来不错
可能很晴朗，所以让我们希望它保持这种状态，现在您正在寻找什么
期待着一切，我期待着所有的辛勤工作。
团，特别是手榴弹兵卫队
真相人们与之共事的我的所有朋友以及他们的家人拥有一个
their下美好的一天，期待发生的事情感谢您
与我们在一起总是要提醒每个人远离
礼仪我们今天看到的部队是前线士兵，他们有
扮演双重角色，并强调手榴弹兵曾两次接受这句话
扮演双重角色的人可以很好地说明他们在场上的存在
今天的阅兵场最近刚从国外撤回
零，这是1 0当您想到卫兵时，达美广播电台通常会进行检查
你想到红色外衣和熊皮帽子上的那个家伙，但是那是我
我也很感叹我的伙伴阿蒙（Amon）我的头盔做得非常
和我在皇后区的男人做的工作不同，我们有很多人
在伊拉克南部苏丹部署在阿富汗这里我们将在
3月为6月her下的生日游行做准备，我们扮演的角色
在这里表演的是报告指导者的部队保护
帮助训练阿富汗国民军
我们在南苏丹的目的是向联合国提供工程支持
使命我们所经营的环境严酷的温度
非常热，非常潮湿，麸质很难传递
我们需要让部队行动的安全性我是
掷弹兵警卫队，我们在伊拉克协助伊拉克人发展
他们的安全部队，以便他们今天拥有安全稳定的未来
一直在为16毫米教学凡人精髓，这是由我们完成的
午餐军士的妻子，我站着守着
[音乐]我们已经被
吉克自己的吉普车团上校，这是非常罕见和特殊的
去年我去一次业务巡回演出之际
在此感谢您的感谢，并感谢大家的辛勤工作
您已经成功完成了整个营的巡回演出
世界各地的不同地方，所以现在我们只是在聊一个好时光
在对我们来说是非常忙碌的一年之后，我很高兴地说
榴弹兵指挥官今天在旅中
在等待左撇子皮特上校灰场和我在一起，我们刚刚看到
掷弹兵团的作战职责转换到今天的任务有多艰巨
礼仪角色，我认为实际上这很容易，因为许多相同的功能
我们寻找的事情运做自律
你知道承诺在游行中需要什么你至少要排练
准备，正如我们在这里看到的，这是皇后马，我将骑
稍晚些时候吃早饭，然后她就安定下来了
替她准备好参加今天的游行，所以她几乎准备好了。
期待有任何棘手的地方
最困难的一点是皇后区的雨水使马匹向后走
一匹马不会自然地向后走，就像你想象的那样
需要大量的准备工作，并且必须向法院专业表示巨大的感谢
颅骨和视力稳定的房子已经做好了所有准备工作
让我们顺利进入这个阶段，今天的游行祝你好运
非常感谢阿什福德上校我是中校-码头码头
阿什维尔今天的指挥官与索纳里交谈，这些是
警卫，他将指挥阅兵，所以让我们仔细看看
他们现在第一个营保证问候
提供我们所知道的护送以及二号和四号后卫Wyler
第三码由奈梅亨公司提供，代表第二
如果我们沿着F公司的苏格兰警卫队前进，请使用手榴弹卫队营
提供第五名警卫，去年该公司有十二名成员
在漫长的步行回家中，他们从Menin门进军100英里，前往
大战结束一百周年纪念纪念碑我正在研究
阅兵场的远端以直角形成，我们有六号后卫
由Coldstream Guards提供，这是第一营沿海警卫队
谁在去年的游行中提供护送以及有关爱尔兰的话
警卫队很好，他们目前正忙于准备部署到伊拉克和南部
苏丹，但今天他们的代表当然是军团和
剑桥公爵军团上校将参加游行
不久之后，警卫队的制服便得到了认可
世界各地的人们以他们的外表和
了解参加制服的工作以及与之相关的骄傲
穿着我们以高级裁缝师和团队成员的身份参观了格兰迪
为今年的游行做准备[音乐]
每个人都知道你将能够说出你是一个瞬间
充满自豪感，而不是当兵参军
要做的只是在你说自己是手榴弹兵的那一刻
让更多的人感到一点不同，特别是首先
他们穿上中山装的时候，你会明白成为一个好主意意味着什么
注意细节，以及使Sun成为一件中山装的上衣的错综复杂
掷弹兵的精度和准确性完美无缺，并且需要细节
眼见为证，我们对旧家伙和新家伙的重视程度有多高，
看到他们恐惧时脸上的表情，这让我想起了自己
那些年前，当我很自豪地穿着
外衣和篮子是我第一次来裁缝师傅，是的，是第三次
工作一周，所以我是崭新的，每个人都知道花岗岩是什么
之所以这样做，是因为英国陆军说有这样一种重要的标志
是的，对我进行分类非常令人兴奋
[音乐]
我们从事的工作量惊人，我们平均在任何地方工作
每天这15到18个小时之间，再加上高个子回来的家伙
他们抢劫了一块石头半块肌肉，或者他们失去了狩猎能力
我没变，他只是剥皮了，是的，你
不断告诉自己，这对500多个营很有帮助
这很适合他们需要的许多束腰外衣
有金属环，您每天都必须对它们进行排名，似乎
更多的人需要有幽默感，尤其是每年的这个时候
漫长的一天后，靴子可能需要很长时间才能恢复正常工作
如果说实话，一个小时半小时有时会很乏味
掷弹兵是一个庞大的家庭，可能真的一天之内都无法回家
在一个你四处张望的队伍中
上衣和熊皮掉下来，你知道现在该发光了
在骑马卫队上，太阳正从云层里窥视，稍早有小雨，但
现在已经干dried了，是今年游行的理想条件，
穿着制服的锐利外观在游行队伍中再没有比这更明显的了
色彩派对让我们看一下它们，因为它们正在保护将要使用的色彩
很快就被军队征召到哨兵卫队麦肯齐·希利（MakKenzie Healy）
和卫兵加勒特，然后是彩党的中士
马克·威尔逊（Mark Wilson）去年部署到阿富汗，对他们来说非常重要
今天，的确是所有这些男人和家人的骄傲时刻
了解并且在家中负责骑马卫队的军官
为我们准备第一批皇家游行而游行
如果我们白金汉宫非常聪明地向他们的个人卫兵进发
俯视mal的绝佳游行路线第一个即将离开的游行
[音乐]
国歌正在播放，标志着前三位皇室成员的离开
白金汉宫的马车驶向骑马卫队游行
第一辆马车，我们有苏塞克斯公爵和公爵夫人，我们有
康沃尔郡和剑桥公爵夫人以及哈里和梅根最近都
庆祝他们的第一个结婚周年纪念日，实际上是
他们的第一个孩子阿尔奇（Archie）在宜人的阳光下到达人群
肯特公爵的苏格兰卫队上校和伯爵夫人和伯爵夫人
威塞克斯
我们有比阿特丽斯公主和约克公爵的女儿欧金妮
沿着MAL向下俯瞰金钟拱门，经过维多利亚女王区（Queen Victoria）
纪念比阿特丽斯和欧金妮，当然是去年参加皇家婚礼的人
没有一个是因为在约克公爵的女儿嫁给杰克布鲁克斯班克
也是今天在大学里的人
现在您已经可以看到成千上万的人在Green Park和st。詹姆斯的
女王ready下准备去公园欣赏这一奇观
离开白金汉宫吃今年的生日酒
[音乐]
皇家向我们的野战军官小号手致敬
主权护卫骑兵部队的救生员丹尼尔·斯托克斯（Daniel Stokes）与
女王今年在苏格兰国家教练中脱颖而出，成为了马卫队的一员
女王je下，她在4月庆祝了她的93岁生日，并参加了67岁生日
作为主权游行的记录是任何其他记录都无法比拟的
英国君主制通过绿色公园边缘的大加拿大大门
人群在这里的阳光下享受着这个伟大的景象
[掌声]
女王于1947年首次参加生日游行，当时她是
掷弹兵卫队上校的角色后来传给了
从今天下台后不参加今天游行的爱丁堡
他在2017年的皇家职务以及对公爵的想法，因为在周一他将
庆祝他的98岁生日，我们应该提到皇家上校
之所以要跟随女王的马车，是因为皇家
上校包括约克公爵，这是他第二次乘坐
掷弹兵警卫队成功地继承了父亲的荣耀，使他成为父亲
当然，军团今天提供护送，他骑着Darby Darby
是今年早些时候从加拿大送给女王的礼物，另一位是王室
上校，我们有威尔士亲王威尔士亲王上校扮演的角色
在圣保罗从父亲那里接管。 1975年大卫节（Cambridge Duke）骑剑桥公爵（Duke）
在他作为爱尔兰卫队上校的第九次游行中，在远端，我们
承认皇家公主可能是四重奏中最熟练的马术者
认为说蓝军和皇家队的障碍是她所担任的职位很公平
超过20年
[音乐]所以女王的游行很好
沿着嘴巴走一英里左右的路程游行明信片
接近阅兵场，我们有前三辆皇家马车
迎接三号车厢的守卫情况发生了变化
已打开，以允许他们进入前三个车厢时进入
阅兵场上将播放国歌
[音乐]
车夫向颜色致敬，哈里王子向他致敬
经过公爵夫人占领的办公室
惠灵顿，因为那是他的原始聚会成员所在的地方
今天的游行是办公室目前占据的有利位置
本·巴瑟斯特少将指挥家的绅士
英国陆军司令部和伦敦地区总司令，但
今天，他的办公室被皇家客人和皇家党文斯使用
将会由一名警卫遇见，而您之前已经履行过这个职责，我只是
想知道那天是什么样的，那些职责很好吗，他们带我去了
存在的特权地位，我补充说，我作为
驻军指挥官，我的工作是与大家庭见面
和直系亲属，然后将他们拖上楼
楼梯，然后您知道将它们显示到办公室中，并且处于大气中
就像他们在这里庆祝一样，在电气上很容易，因为我们所有人都有多少
据说他们会用很多问题来保护您
好奇的你知道他们他们想知道年轻的成员
谁想知道他们是否和其他人一起去过学校
在游行队伍中，他们站着上帝的旨意，尽管他们有
节目，即使他们的年长家庭成员
还会问问题是否有所改变，我会在那里
在所有问题都准备好要准备就位之前，先填写这些问题
确保他们在窗户上的位置很好-我正要照亮什么
问是为了最好的观点而进行的一些竞争，当然是的
他们将享受游行，我们也将享受游行
沿着购物中心的君主护送是旅长，然后是上校伙计
斯通（Stone）在威尔士卫队（Welsh Guards）开始了他的职业生涯，现在这是他的责任
确保游行队伍像发条一样运转，这是他第二年参加
他早些时候对我们讲的角色主要是
在我领导khamoshi时控制所有时间，进行所有协调
在邮件中，我会不断获取信息，以确保
如果我说不是，那么我会在正确的时间在正确的时间在正确的地方
令人不安的是令人生畏的，但是我们已经做了很长时间了，所以
我们确切地知道需要多长时间才能从
士兵确保他们完全致力于他们正在做的事情，以及
他们全神贯注，那么我们会没事的
年度大队主要骑师主权阴影，并直接在他身后
救生员的士兵，包括有史以来第一位女兵
妮娜·克罗亚（Nina croaker）和她的士兵麦肯齐·马丁（Mackenzie Martins）和戴尔（Dell）一起，
其次，我认为可以说很多人参加游行的亮点之一是很公平的。
人们对迷彩之家的乐队的光荣的视线和声音
这是由大自然贾斯汀·马修斯（Davidin Matthews）率领的绝佳听觉景象
在25世纪前的生日游行中作为骑牛的一部分
鼓手，这将是他明年退休的最后一步，很高兴
欣赏一些音乐
[音乐]
游行队伍的心脏当然是女王的马车之前
主权者的第一和第二部门护送，这是一个细分市场
今年由救生员及其独特的红色长袍提供，
他们的白色羽毛，以及当我们通过头盔设计的方式看待这些羽毛时
由阿尔伯特亲王于1852年完成
因此，由救生员提供的第一和第二部门
拥有今年提供的三区和四区主权陪伴
蓝调和皇室成员在他们光荣的海军长袍和红色羽毛中
邀请骑兵部队向君主评分的传统
游行是乔治六世国王在1937年提出的，增添了奇观。
我认为您参加过的Vinson赛事更加宏伟
七个生日游行，我只是想知道此时您是否参加了
他们中的任何一个我都知道有一个前任少将做过一个玩笑
和我在一起有点太认真了，他们只尝试了
让我骑车，你知道我总是设法进入堡垒
多利安（Dorian）或厌倦了它，不后悔一点也不不，我没有被迫接受
坐在一个很棒的地方，我去了吉米，我们可以欣赏和欣赏那个国家
我们去
参加为纪念主权国家官方生日而组织的色彩课程
始于乔治二世的传统，其生日在十一月至
希望把仪式移到夏天，希望有一个现代的好天气
这样做的传统始于爱德华·南方
我们提到了四个皇家上校还有两个非皇家上校
今天游行到奥斯卡·赫特（Oscar Hut）的上校上校的重要组成部分
卫队中将詹姆斯·巴克纳爵士（James Buckner）
军人家庭，他的兄弟和父亲也被称为彩带
他今天和他的两个儿子一起游行，他背着那种
他的祖父在第一次世界大战和其他非皇室成员中使用的
上校是救生员上校爱德华·史密斯·奥斯本爵士
他一直担任指挥官的新任命的救生员上校
威廉王子和哈里王子，实际上哈里在
阿富汗
当我们看到MAL和联合标志的宏伟显示时，这是个好时机
说主权国的生日也用其他几种方式标记出来
联盟旗先生沿着MAL飞行，实际上在政府大楼上有一个
国王部队在绿色公园向国王致敬的41枪以及后来的
皇家空军通过了令人印象深刻的飞行，因为我们的出版物是
在“生日荣誉名单”中，我们将对此有话要说
过了一会儿，在生日游行中，所有53个国家的国旗
目前在英联邦沿警卫队的道路和旗帜飞行
按照其国家加入英联邦的顺序飞行
从联合国旗开始，然后我们看到卢旺达的国旗
在卫兵纪念馆女王的北侧，欣赏美景，
人群众多，很高兴与我们一起拥有切尔西养老金领取者队伍
今天喜欢这种奇观，她自豪地受到关注
je下抵达今天由切尔西领军的领军阅兵场
前爱尔兰卫队少校弗兰基·豪威尔（Frankie Howell）做女王的马车
进入阅兵场，我们将有一个熟悉的头部视线
马车马修·鲍尔斯（Matthew Powers）
用鞭子向颜色致敬
完成敬礼意味着2019年女王的生日游行大约是
开始外勤军官原谅他的命令时，将播放国歌，并在
十一点钟，皇家标准将被释放
哦
[音乐]
不
福祉皇后区的首要任务是检查六名警卫和
当然也有机会聆听音乐，让乐队负责人
是音乐中校上校达林·沃尔夫（Darrin Wolf）和戴尔（Dale）
的爱尔兰卫队于1981年加入军队成为单簧管演奏者。
对于慢速检查是由美国作曲家阿尔法写的内页
梦
[音乐]
音乐更改为伊丽莎白女王的三月，这是为
1937年的王后母亲对我们来说是个好时机
反思这一事实，这是一个非常强烈的个人时刻，对于
警卫，因为他们直接与主权国家进行目光接触
是的，我们得到了这些，这是他们的这一刻，这就是他们穿的
他们在这里是在主权者面前的，所以看起来他们最好
可以，随着她过去，他们将拥有一个特殊的时刻，所有
守卫们停下来直视着她，她回头一看，她知道这是
寻找一个最适合她编程的时刻，因为一件事
无法触摸的是女王的专业知识核心，现在不确定她确切知道
她在找什么，他们知道，所以你知道他们是他们不打赌
在最好的情况下，我可以做到最好的是皇后游行超越君主
团战的荣誉是救生员的标准
以及皇家纹章标准的无记号士官下士丹尼尔斯
诺克斯维尔[音乐]
游行队伍将继续经过国王部队皇家马炮局
由哈里·华莱士少校（Harry Wallace）带领，马车司机将向
实际上是他们的方案颜色[音乐]
在游行中，我们有少将本·巴瑟斯特（Ben Bathurst）指挥了
两年前，突击步兵师被派往威尔士卫队
1983 [音乐]
现在，这是达勒（Dale）去年担任高级时的中校达伦·沃尔夫（Darren Wolfe）中校
音乐总监和今年的节目确实有流行的进行曲
一些个性化的选择和一件必须说的是
我觉得今年有点不寻常
是作曲家在演奏时实际上正在游行
三月获得了两倍的荣誉，这是受团招募启发的
哨所或地勤人员，这是指他们的双重角色，这是礼仪性的，
作战，他是专门为这个部队编造的，这是一个
非常好的音乐，它在游行队伍中的位置非常好
在这样的世界舞台上表演是大多数作曲家只能
梦想着这是一个绝对的礼物布瑞（Bray）就像这样
一周中的某天绝对是任何人的职业生涯的顶峰，所以38年后
我很高兴能在这里完成自己的职业，所以我非常
快乐的人是的，对于音乐家来说，进行行进和演奏是闻所未闻的
当天进行表演，因此我们期待听到Ian的新作曲
稍等片刻，让这个人两次
那个男人从哪里来的很好，你可以看到你知道我们是礼仪
士兵，但我们首先要锻造士兵，你知道我们在那里
您已经看过许多电影，因此在操作方面
要么很重要，要么您知道我们在那方面坚持不懈
我们的生活就是这样，我们可以改变您，我们拥有可以改变的技能
从作战行动转变为礼仪部队是的，这非常
缩短，很难兼职
他们发现挑战并不完全取决于个人，但我已经
必须承认你知道这是无缝的，只是你知道你知道
您正在参加的活动，以便今天您可以看到，您知道自己想去
在您的整个职业生涯中，而不是对这位Ma下的先生做我们正在做的事情
既然检查已经完成并且
蒙面乐队准备好迎接新星了，我认为这很公平，因为
游行将在一个非常受欢迎的三月下旬开始，你知道吗
年是这一安排的150周年
[音乐]
什么是鸟类气象中心
等候警长安德鲁·默瑟（Andrew Mercer）举起长号
计数器反弹的信号，大规模反弹
[音乐]
从旧到新，这是Lots Argentine Chiapas组成的两倍
男士，这是在女王的生日酒会上首次亮相的作品
[音乐]那里的鼓手孤单
离开兰斯下士摊位，从相等的鼓行进到一个位置
可以为下一个地形阶段做好准备的护送权
[音乐]
鼓手演奏八个小节的场信号称为鼓手的呼叫
回想起在战场上交流使用鼓的时代，我们
通过妈妈向前走动以加快步伐，使纱布有条不紊地燃烧
从团中一些主要的山姆·布鲁克斯（Sam Brooks）那里，他们随后可以护送护卫威尔顿（Wilton）
罗伯特·朗（Robert Lang）船长下令陪同人员接听他们的电话
紧密整顿以便前进的紧缩。
过一会儿收集颜色
左边的砖块对颜色有好处
[音乐]是，四重奏非常有力
和天才的英军步兵前进前进
色彩派对上大约有16步的步伐，准备好进行收集
[音乐]
从现在开始，对于山姆·布鲁克斯来说，我们正面临一个非常重要的时刻，
全世界都在他身上，是的，我的意思是他是唯一一个处于这样的位置的人
你知道一切都与时机有关，但如果你是Foot的专业
您知道的后卫军团要进行行动并去看一场少校
但是要做到这一点确实非常非常特别，我正在与
每一刻都很邪恶[音乐]
这对减少和减少芽是有好处的
[音乐]
[音乐] [掌声]
因此团团长山姆·布鲁克斯（Sam Brooks）少校现在准备占领
用这把剑保护它的颜色，准备将其安全地移交给
指派第二名租户罗宾·麦克沃斯（Robin Mackworth Young），后者将把这个颜色编成团
通过队伍，这是他们已经准备了几周的时间
是不是本森，你知道，整个国家的目光都在他的
现在在他们身上，他们本来会练习的，今天你知道
危险不断
第二个租户罗宾·麦克（Robin Mac）带着年轻的今天的叹息安全地接受了
颜色放置它是白色颜色带
[音乐]
我开始上色
所以少尉和团的我们的少校恢复了他们在
护送，现在我们进入了这个生日游行的新阶段。
拥有该颜色的颜色现在已成为该颜色的伴游
颜色
哦，上帝-多田
色彩中心也很好，因此Esper在较慢的时间内提高了乐队
由理查德·沃林斯（Richard writhings）和他的爵士调音师（sir tuners）
自1978年以来一直在此演出，不久乐队先生将必须
谈判这一颇为艰巨的动作，我们有200名音乐家得到了四名成员的支持
鼓必须改变方向而无需改变形态，他的水被称为
我们在皇家贵宾的陪同下非常仔细和仔细地观看了这个吐痰
惠灵顿公爵的老兵卫队和文斯在你们中很多
我想你在阅兵场上扮演了不同的角色
先生，我的意思是说，我的位置非常近，他是一名年轻的球员，他的后卫排名第四
会在那个角落，那个特定的动作似乎很混乱
把它给我解决了，但是有一堵墙撞到你那里，没有感觉
这样，当然你必须保持
您的每个稳定性和您的耳朵睁开，以了解您知道，以确保
您不会错过任何正确的东西，这真的很难传达
乐队发出的声音的力量和威严是的，从字面上看是
击中您的声音AK声音击中您，您知道它确实击中了您
它确实需要花一些时间来适应所有原因
[音乐]
因此音乐随着伴游使其颜色和伴游不断变化而变化
他们缓慢的行军仪式，正式的仪式
进军颜色[音乐]
弗雷德·哈里斯（Fred Harris）安排的手榴弹慢行，这里的特别荣誉是
今晚很难突袭军方标准或颜色
本那比（Burnaby）上烙印的颜色是他们的战斗荣誉和那些
荣誉也印在军官的剑上
[音乐]如此特别的时刻
房客罗宾·麦克与年轻人的第二人，后者早些时候告诉我们他的感受
在我的祖先身上被赋予了这个权利，实际上赢得了维多利亚十字勋章。
克里米亚战争（Crimean War）同时捍卫颜色，因此对我来说是女王的颜色
参加游行当然是一项特殊的特权，当然我会在Sonne那天被注意到
一些头发会直立，你知道我会很清楚
的人在看，但我也要意识到，这不只是我的时刻
但这很大程度上是我公司的女王时代的时刻和
军团的时刻是的，鉴于他的荣幸，他的骄傲比显而易见的更多
今天被赋予我Finn的颜色是上次在战场上使用的颜色
一百多年前的1881年，问它的意义是什么公平
对于现代士兵来说，我们的历史是我们的一切，而且很短暂
下巴为新兵，你知道我们和他们一起经历过军团历史
所以现在他们知道了该团的深度，当然是在吹牛
您提到的权利，那些在他的手臂上战斗的东西都在
照片Amanda这是团的心脏，这是气氛的变化
你保护它，当你的时候每个人都知道它是什么，它做了什么
说这里的每个人都希望有经验更丰富的军官和
士兵们要充分意识到这一点，但是年轻的士兵们呢？
我曾经说过，您可能会说它是从很小的时候就被培育出来的
因此他们了解了的重要性，并且您知道他们就像我所说的那样
他们总是会谈论和讨论的领域之一
尤其是今天，他们会在见面时使用这种方式
事业，作为他们可以说那是我那段时间的地方之一
我的颜色对他们来说是个很棒的时刻
[音乐]
很高兴知道，很好知道
[掌声]
哦
哦，我的女孩不是乡亲
颜色现在移到陪同人员的后方，以备三月通行证拍摄
地方
我们神的数字
哦，我的上帝，我的上帝，在鼓的三月核心上好球，对我来说，淡褐色
仅仅在第二次世界大战后由鼓手H. Tom Bart Berkut创作
[音乐]
[音乐]哦，我的上帝-男孩上帝会进化
哦
哦，大cunha的错误很多，第六只狗会双向移动到正确的拥抱
正确的
对快男孩多加一点力量是缓慢的
[音乐]
因此，部队已经完成，下一阶段的游行即将进行
即将开始，大众乐队声称通过中立来进行中立缓慢的游行
他们不首先绑定到任何特定的团叫约克公爵（Duke of York）
在1805年公爵成为当时的第一艺术时被第一艺术所采用
切
值得一提的是，这是尼尔·斯特拉顿少校的第二次
我认为护送队长将在2014年担任该职务
这是正确的，是的，不是第一次他做错了
他是我，是的，他是本地晋升或表演专业的高级队长
完全指挥了九个人，今天您知道他是CDA专业的学生之一
军团和总理连队，我们在皇后区，他现在是你
知道前面和中间非常非常不同寻常，只是为了强调
可能是您第一次参加游行的观众
考虑到我们看到的职责范围内的所有角色，这非常不寻常
做一次或两次相同是非常不正常的，是的，是的，我的意思是你
知道他今天所处的位置非常独特，而他们对他的作用很大，
关于游行专业少校的话，我想是谁参加了
以前的八次生日游行，这是他第一次骑马
认为值得向文斯和空中小姐致敬，因为这是
一个无名英雄的角色非常艰巨，他将必须知道一切
他们用炸过的苏联冰原老鼠了下来，所以你知道他是
第二个失败，他是第二个命令，对不起，他发生了一些事情
the绳可以这么说，然后他害怕
和他在战场上所做的一样，他是高级少校
副指挥官，所以他站在所有这些命令语中
致力于记忆也是正确的，并且贯穿始终
排练过程中，他本来有机会实际指挥
交易人
[音乐]
[音乐]因此，四分之一钉挂在
外勤军官ed旅今天在等待寻找军官
从技术上讲，没有出现盾牌和栅栏，我认为您是
矿业官员，请告诉我们更多有关的信息，是的，我的意思是我们俩都曾担任过
一起在阿富汗担任船长，她去过阿富汗的次数很多次
他是一个好人，他是个好人，他脱颖而出，你知道他总是很努力
他来自一群非常强大的同龄人
我不认为他们会派我说他来自非常
从小就被他描绘成你知道要上升并成为他今天的样子
任何真正肮脏的东西都准备前进，穿过past下
在敬礼的基地总理和塞拉利昂总统菲利普·梅
利昂（Leone）与商场因此今天在七千强人群中
站着骑马守卫游行许多总理的同事
部长们的同事当然首相只是卸任了
保守党，但下个月将继续担任总理
[音乐]因此，当我们为过去的游行做准备时
认为也值得向我们询问现场官员，好像
说一个他很了解的人今天对你和他意味着什么
在该计划的早期阶段，他是莱迪（Leddy）的里奇蒙特（Ridgemont）的运营和
再次是一名护脚家庭分裂者，今天在她面前游行
je下指挥这是你知道他也在这样做的顶峰
在操作上和仪式上，他已经完成了整个行李箱，所以您知道他会感到
非常非常自豪，这是第1营手榴弹兵第15次
警卫队荣幸地为主权音乐献出了自己的色彩
改变了手榴弹卫队的慢行军
[音乐] Ma下准备承认
颜色[音乐]
女王非常注意焦点到底发生了什么
用标准的方式问好，然后将其提高
所谓的恢复
[音乐]
一群手榴弹兵卫队自豪地前进，越过了君主，
毫无疑问地骄傲地看着约克公爵
看着他的军团我自己经过女王，当然是前上校
关于手榴弹兵，这点值得一问
参加文斯团，我们采取了什么措施？
和他父亲的医生在一起，他将自己投入到
成为该团上校的传统，他参与其中
较低的级别，我的意思是他访问了DP，而当他确实只是在顶部时
他一路走到最底层，他和年轻人一起度过了很多时间。
警卫和年轻的医生护士，并与他讨论军团业务
和其他事情在一天结束时他只是一个家伙，他来作为我们
朋友，他来访时是我们的上校，而不是vol家庭的成员
苏格兰卫队的到来将改变音乐
[音乐]五号卫F公司苏格兰卫队
在溃烂之鸟战役后被昵称为仙人
1915年，后面的约翰·里德（John Reed）将军向加伯维尔·高卢（Garberville Gaul）进军
看[音乐]
3月成立的Coldstream Guards la March卫队始建于1650年，是最古老的
连续在英国陆军服役
[音乐]
阅兵队长本·特雷西·华沙（Ben Tracy Warsaw）的副官有一个兄弟在
格林纳丁斯
现场军官大队等待坦克LPS Ashfield骑行向女王致敬
表示过去的慢行已经完成
女王承认
我们在明媚的阳光下享受今天的游行吗？
与所有这些明亮的束腰外衣，颜色的伟大展示是值得的
想到一个世纪前，参加有史以来最大规模的巡游游行
在海德公园（Hyde Park），有11个单位供上帝游行
从一战中回来的人那里有很多士兵
不足为奇的新闻，所以警卫队穿着他们的曲棍球制服和
这段音乐，我们现在听到的士兵合唱是
一天，作为后卫机枪团的慢行
变了
因此要强调的是，对于那些
计划援助，也包括家庭援助，索纳利·夏普（Sonali Sharp）一直在与
他们中的一些我和今天的少尉的爱奥娜·麦克沃思夫人在一起
苏菲·哈里斯（Sophie Harris）与今天的苏丹订婚，而亚历克斯·撒切尔（Alex Thatcher）则有双胞胎
今天爱奥纳游行，我们必须从罗宾的照片开始
酵素看起来像儿时的梦想成真，这是他一直想加入的梦想
军队，当我们给他一个警卫队服时，又增加了一个小男孩，他是如此
兴奋而又喜欢上下步伐，多年以来，他都会去
睡觉听军乐队的音乐彩色音乐的部队是他的
每天晚上他都必须为自己感到骄傲，今天晚上的夜间音乐索菲，你已经订婚了
罗比（Robbie）去年才被派往阿富汗，当时正是
这项承诺确实使事情变得更难或更容易，我认为是肯定的
告别了，但对所有人来说意义重大
您知道他们工作的重要部分，然后今天就来看他们
在我之前，他们有不同的能力
几个月前做的事，能在如此特殊的日子里看到真是太荣幸了
我无法想象今天将成为亚历克斯双胞胎的一员
你必须为汤姆感到多么自豪，这是手榴弹兵的一名守卫，然后你
曾经在救生员中骑兵之间存在一些健康的竞争
自从他们出生以来，两个人一直是他们之间的竞争。
难道他们俩都参军了，他们一直想
我从来没有怀疑过他们会，但是今天对我们来说是一个全新的水平，是的，谢谢
您非常喜欢与我们交谈，在婚礼上祝大家好运，一些可爱
表达了情感，那么家庭显然对
手榴弹兵，但这是一个不同的维度，文斯不是因为军团看到了
本身就像一个家庭一样，我们确实是一个家庭团，
我们结成纽带，您知道我们想结成兄弟情谊
你知道我们生活在一起吃饭和呼吸，特别是在你做手术时
知道我们互相照顾的地方，并且我们使用了一个伙伴伙伴系统，并且
营房的课程与您完全一样
您通过知识来照料，并形成需要的纽带和朋友
一生的友谊[音乐]
自今年五月以来的国防部长一分钱媒
高级军事人物，我们的总统迪克就在框架的最上方
那里有大都会警察局长
[音乐]这是一个很棒的视线卫士
准备三月斋戒脚的时间，伟大的风格，新的节奏改变，
Cena时间彼得军士Neil Brocklehurst苏格兰卫队中立
水手组成的威灵顿快速行军，女王知道吗？
对于手榴弹兵和其他her下的人来说，这是非常忙碌的一周
包括第二次检查，其中许多检查是在周一晚上梅根进行的
在此期间，公司受到特朗普总统和威尔士亲王的检查
特朗普总统和第一夫人的国事访问
[音乐]众神在这个角落导航吗
一段马车来祈祷这涉及挑战的广阔领域
这可能是最困难的区域，因为他们在这个角落吐口水
本来应该从缓慢的时间转变为浓密的时间，所以从65个阶段变为100
十六分钟到一分钟，当然他们走到了拐角处
换手臂，以便他们在正确的地方前进，是的，是的
这是一个艰难的角落，如您所见，他们已经摆脱了困境
看起来很棒，远远超过了它的外观
非常时尚，非常充满活力的音乐是由
凯西[音乐]
第三码接近奈梅亨公司的掷弹兵警卫队
女王在肯特公爵上校的敬礼基地陪同下，肯特公爵上校
苏格兰卫队
在前卫收入和公司Grenadier Guards最初属于
不再运行的第三营
音乐即将改变为苏格兰卫队的快速行军
[音乐]
他们可以在苏格兰卫队浏览的山丘和小伙子们的家族曲调
给你
以及公司苏格兰警卫提供的五名警卫
[音乐]
同一公司约会的六号卫兵的角色Colstrip卫兵
该团在过去350年的每一次重大冲突中都曾为之服务
装备游行工厂Anala [音乐]
顺便说一句，如果你只是看着所有的警卫，想知道你如何
认识他们，我们已经发布了识别所有五名警卫的指南
我们的Twitter和Instagram提要上的团伙正在寻找BBC Studios的帐户
现场，你在那里找到它，所以大众乐队支付了中立的快速前进
解放者，这是为了向那些参加
诺曼底登陆75周年纪念日是在本周初，
朴茨茅斯（Portsmouth）当然是女王参加了在朴次茅斯（Portsmouth）举行的活动
指挥官已表示三月大学快报现在
完成[音乐]
警卫们在片刻的喘息期间是否为游行的下一阶段进行了改革
对于指挥官P中校来说，老实说，这是一个盾牌
巨大的特权和巨大的荣誉最重要的是，这对于
所有的部队在他们面前展示他们的长袍上的勋章
家人和朋友，我的儿子有点问你知道我会变成红色
士兵或绿色士兵，每次我走出门都很好
有趣的是，我觉得我年纪大了，这里有一张我的照片。
五岁，和我哥哥在一起，我儿子现在也穿上了同样的漂亮裙子。
他们希望他能长成的那一刻对他来说有点大
我可能会说这是对所有父母的警告
孩子们穿上漂亮的中山装和小熊皮，你知道快进25
多年，您永远都不知道那个小手势在哪里可以很好地引导您
这是一个警告，但这是文斯的骄傲之源，是的，我
作为一个有家室的人知道，他应该扮演的角色
真的很好，所以你知道他一直与之保持着联系
他是他的妻子和孩子们参与该团和一个好地方
我们的守卫们几乎在精疲力竭的行军快结束时走了一段路。
虽然在这一点上有缓解，但是有一个
稍微松一口气，更好的是，您知道他们必须保持警惕和敏锐
知道发生了什么事，无论你感觉如何，这些外衣下都知道
今天的天气中，他们会被汗水浸湿，因此会脱水
他们会呼吸沉重，你知道空气中有灰尘
所有骑兵都将变得更糟，是的，这是一个艰难的时刻
在那段时间保持敏锐的舞台-克里斯，让我们做好自己的工作
看起来不错，对，他们看起来很棒[音乐]
[音乐]
假期都快步走
黄金，您知道Fedora左右连衣裙腕带
临时工直接写10诗句糟糕的服务生把戏
所以脚卡已经过改良，很快就会轮到坐骑了
部队通过敬礼基地伊黎伊斯兰国骑兵
以及房屋整个分区的安装带，因此质量带因此
朝一侧前进以清理运动裤的路径
[音乐]
因此，我们将家庭骑兵的队伍转移到了骑马卫队巡游
由导演音乐专业的贾斯汀·马修斯（Justin Matthews）领导
[音乐]
陪伴汞和英仙座的谁都喜欢
骑兵的鼓马保持少校军衔，他们是
女王的财产，今天由兰斯·科帕尔（Lance Corporal）
奥兹·理查德·布朗
[音乐]
国王骑兵或马炮的威严抵达是第22
国王部队已经参加游行的那一年，五名军官58名骑兵
今天生日阅兵中有76匹马和六把枪
他们已经由乔治六世国王和他的国王给他起了国王的真相的名字。
女王女儿要求他们保留这个名字以纪念她
前团这个我们的专业是$ 1一个丹尼尔·福克斯谁参军了21年
以前儿子是阿凡提的枪手
[音乐]
正在播放的音乐是公爵夫人对着滑行者进行的慢行
维多利亚女王的母亲被女王非常密切地注视，因为
国王之枪的真相实际上是那种颜色，所以它被赋予了相同的颜色
作为警卫车的相关性，我们看到的这13磅重的放火枪是
已有一百多年的历史，据报道其中一个在第一个开火
一个多世纪以来，索姆河的一轮钥匙
[音乐]音乐变更要缓慢
救生员是多么壮丽的景象君主
护送
知道了错误的内核和对领域领导的女王的敬意
主权陪同人员，然后陪同指挥官现场
军官汤姆第二次骑到女王的生日游行第二次
道格拉斯少校的标准承担者降低了标准
汤普森
蓝军和皇室军团的两个师缓慢进行曲，称为蓝军
和皇家队现在由两个团蓝色组成的短补课程
酒吧是救生员，今年是海上救生员，因为我们知道
骑在前面的荣誉，皇家和皇家骑在第三和第四
师英国武装部队上尉的两个高级团是
罗伯·佩雷拉（Robert Pereira）上尉骑着奥斯卡（Oscar）和闪闪发光的斧头
历史上那些会在日内瓦派遣马匹的人
[音乐]
勃兰肯堡（Blankenburg）的音乐随王室音乐而变化，是国王的部队
哈希尔骑兵骑兵经过守卫纪念野外办事处
号手士兵救生员丹尼尔·斯托克斯（Daniel Stokes），这是他的士兵
第二个生日游行是他的第一个小号手，向中立部队发出信号
骑马卫兵小号手传统上骑在旁边
指挥官总是骑着一匹灰色的马，这在马路上更容易看到
黑马海之间的战场
[音乐]
因此再次确定Stroup卡车通过了敬礼基地，
让文斯大吃一惊，但我们每年都提醒他们，参与
国王电影不是某种古老的传统，不，不是，我不是说它
使它成为现在是的，最近的Impala论文I
只会说你知道这将整个事情融合在一起，所以你知道
你有炮兵，你有骑兵坦克，你有
有了步兵护脚，这一切都使战斗得以进行，所以你知道你是否看起来
在战场形成的过程中，这就是事实，并且这一切都在进行中
这次活动，所有这些颜色或能量，只不过是关于士兵的一句话
谁站着耐心地等待，是的，他们别无选择，所以
我们在那里有这个价值，但是他们会问也许在想你
知道骑车快一点，所以我们可以下车，但是还有很多事情要做，所以您
知道保持警觉很重要伍尔特特国王基于75马的运作
如今，当这些马被命名为
由于质量官给了相同的首字母，所以很多匹马
今天创建的名字以W主要开头
[音乐] Ma下现在承认
在小跑的巴斯蒂（Basti）救生员期间仍留在随身携带的救生员
追溯他们的历史回到流放的查尔斯二世宫廷，但音乐
一直对我们前面提到的军团的军号很重要
电话，再次提醒人们，使用号角不是
多余的没有，您今天看到的大多数军团都将号角用于
在一天中的不同时间段，我们看到了例行日程，例如在reveille中，
号兵早早就下车了，其他人都会吹牛
号角-对于狂欢，然后这意味着起床，然后整个
那天会有晚餐电话，你知道甚至有电话，你知道
放下一切都可以当值，向您知道的办公室报告，以便
那天晚上的最后一件事，你知道有一点
音乐总监贾斯汀·马修斯（Justin Matthews）带领骑兵乐队
当他们在女王的生日牛鼓手上向女王致敬时
骑着鼓的马在各自的敬礼中越过棍子来。
女王Ma下，这些音乐家穿着国服，这标志着
他们是皇室成员，深红色天鹅绒金
编织花边，这是一个很棒的景象，它是美国最古老的礼仪制服
正规军，自1685年以来几乎保持不变，因为
我们观看了乐队Vince，我也值得向
事实上，他们一次要面对几个挑战，是的，我的意思是他们
会像其他所有人一样接受基本训练，但后来他们
本来会在娜娜音乐厅做他们音乐能力的训练，并且
您是否知道张贴到家庭骑兵团是相当
特别，他们将不得不经历六个月的训练
骑兵训练到了这一点，所以敌对骑兵马的乐队
转向树林的音乐总监表示他正在交回控制权
向外勤人员最后的生日致敬
礼炮镊子
[音乐]哦
穿着Kultura左右连衣裙
警卫们这次换衣服，所有警卫都排了长队，
让我们赞扬这一精确的举动没有任何完成的事实
命令字开始
上帝向三只雷克斯致敬哦，上帝，我们已经做好了，哦，男孩分裂吧！
黄金的快速思考
香椿是鼓主要演员汤姆比尔吉特所构成的副官守卫衣服，以减少香气。
他们都返回白金汉时沿着MAL游行的时间
宫
[音乐]
哦，天哪边的衣服很冷
当我知道我离开快速前进的角鼓演奏压碎机的荣耀时，
gottfried牙杯，这是品尝棒归还的时刻
到团里我们主要的准尉要和布鲁克斯奇怪的是
守卫星期一阿美[音乐]
去和护卫军士的左向导
凯末尔·理查兹（Kemal Richards）也向右移动，以便所有警卫都能看到
他很清楚，当他放下手臂时，是向前的眼睛向所有人发出信号
六个卫兵
当我们接近游行结束时，他就进入了进场之路
驻军儿子少校不会给安德鲁·斯托克斯一等军官，这是他的第四个
生日游行，值得强调的是，
在今天的游行中，加里森的艺术专业戏剧取胜，今天的多样性就已经到了
由他和山姆·布鲁克斯（Sam Brooks）精心策划的营和团
和所有其他通过，但它会被烧毁，那将是那个家伙
谁把所有东西放在一起，使它成为今天的他，他的素质很好
知道我很了解他，他是一个，他是一个，他是一个好人，再一次，他是其中之一
人们可能不知道他实际上是军队的少校，而他
他在伦敦地区的政府艺术专业，他有这样的
他在现场军官中脱颖而出的特质，要求女王her下同意
出发结束这个2019年的生日游行
你可能会吃掉你的神，畸形地等着成为迈克尔
现在正在完成旅中的外勤人员的大部分职责
在2019年的这次游行中，到目前为止，文斯可以很漂亮
请活着，我认为事情会非常平静，我认为每个人都
尝试了一项很棒的工作，甚至现在看着他们，你知道他们是
稳定，他们已经准备好出发了，你知道他们会在那里所有的白色
驻军中将主要信号表明，女王的一切都已准备就绪。
游行队伍离开阅兵场，你提到你知道
安德鲁（Andrew）或维尔恩（Vern），因为他认识一只小鸟，他说你教过他，他所知道的是
我告诉他的一些真实的东西他不是我不会说的我教过的东西
他教过的士兵的一切，他的特别选择是如何
好吧，当他入选时，他是入职人员后期课程的讲师
他们必须完成一个课程的佣金，而他经历的他是一个
实际在学生中，你知道他拥有所有荣耀就不足为奇了
今天好，他说国事访问和活动异常忙碌
在朴次茅斯（Portsmouth），当然现在就前往女王的生日游行，
一周的成功很多要归功于他，朱莉（Julie）做得很好
每个人都会知道你知道有一件中山装在那里有筒仓
是一个男人，你知道他精心策划了他所有的大部分工作，
他做得很好，你知道每个人都应该祝贺你
女王准备离开时，骑马卫队阅兵的那一幕很美
阅兵场
惠灵顿公爵旧办公室里的皇室客人
现在已经离开建筑物，他们正在回到宫殿
已经准备好出现之前出现的那种小小的接待
稍后在阳台上，他们将期待聚会
当然，还有那支伟大的生日飞过的所有空军，
这将是很多在公园里等着这些人的亮点，这真是太好了
结束浸渍的奇观[音乐]
进行曲音乐非常合适
当然会给DJ带来另一种参考，因为那是小端口
英军降落在海滩上的五次登陆之一
我们本周谈论了很多关于诺曼底入侵的海滩
掷弹兵守卫大量参与诺曼底战役
d天发生几周后的好话语
第二次世界大战中最大的坦克桨手之一
传统和自豪感在今天非常活跃
是的，这是我的意思，正如我所说的，历史是他处于主要因素之一
是我们出色的招聘人员之一，您知道我们所做的部分工作，所以您知道
给整个团子加热，就像你看到的那样，你知道他们是
今天在这里，他们炫耀着，看起来很大，很坚果
ma下正在享受阳光，看起来好像不是一个阳光明媚的早晨
我不得不说当我们早一点出现时，但是真的很漂亮
对于今天参加游行的每个人来说，条件都是完美的
有了这种玫瑰色的音乐，让我们对游行的局限性做出诚实的判断吧
我想说的是，最优秀的受赠人正在整理专栏，他是
出色的阵列，那么您将不会比那个神圣的目标更好
你认为是的，所以现在发生的当然是女王和其他
我们的家庭成员和高级官员，包括MH将军和
其他人将返回宫殿，而不会泄露太多秘密
文斯（Vince）我认为那是我进行有关游行的一些对话的时间，
女王，如果她有话要说是好是坏，她会表达
她自己哦，肯定是的，过去我听说过指挥官
已经去过那里，确实同龄人将有机会见到她的ma下
在这次游行之后，王室成员和其他王室成员会变得更直
如果某事出了问题或某事有所不同，她
会注意到的，而她就是在赚钱，她会告诉你方法
是的，她会以同样的方式在标牌背面接你
就像我说的那样，在她注重细节之前，她就在那儿
你知道
[音乐]将是房屋的宏伟地点
骑兵新闻Royals正式结束了女王的生日
骑马游行，但庆祝活动仍在继续，后来
国王部队将骑进绿色公园，并在向后开炮41礼炮
王室将出现在那个著名的阳台上观看
皇家空军在这一传统上通过了传统的生日飞行
君主带领警卫返回白金汉宫的方式是
由乔治五世（George v）于1914年建立，因为当时的游行
变得如此流行，决定提供更令人印象深刻的
数以千计的观众的经验，今天没有人会
之以鼻，因为聚集了成千上万的观众
伦敦市中心是皇家和礼仪日历中的重大活动之一，
的确，带领军队返回白金汉宫的君主是其中之一
当天的美景以及马车沿着MAL行驶
他们将经过对我所有人都敬畏的威尔士卫队的街道
关于提到他们也提供了非常重要的事实的一周
今天的服务，让我们来为完成英镑工作的威尔士卫队倾听
自游行开始前耐心地站在那里，让我们面对现实
万一这是一份令人筋疲力尽的工作，那是我想过的
那里的其他人他们拥有一些英雄在那里的其他人之前
那是在他之前，他们是最后一个回到营房的人，所以如果
他们有工作要做，您知道吗，就像您将看到的那样，
沿着诡计与我们工作的大都会警察一起
与伦敦地区内部密切相关，但他们有工作要做，他们会
寻找道路的另一侧，以确保是否有任何事情发生
他们错了，他们可以将警察的注意事项通知该特定问题
只是想知道皇后如何非常仔细地观察发生了什么
街道衬砌如何保持能量水平，您知道我们已经讨论过了
早些时候涉及的耐力壮举
阅兵场，那么街道衬砌如何做得很好
有一个巡逻区，一旦他们被允许做
主持人已经过去了，但斯坦已经很久了
对于那些家伙，所以我们要做的是有一个小技巧来发布他们
大麦糖，他们将大麦糖压在皮带和中山装之间，
当然，他们必须引起人们的注意，知道要把它从
有人记得公众也许是奥森·约翰斯（Orson Johns）的救护车，甚至是
你知道的警察打开包装后会撒上甜食，然后将它们整齐地放进警卫室
这样，当我们跟随皇家马车队伍回到宫殿时，我是
很高兴地说，作者和评论员再次加入了我们的行列
罗伯特·哈特曼（Robert Hartman），他为《每日邮报》，广播公司和《星期日》撰稿
时报记者罗伊·阿尼卡（Roy anika）非常热烈欢迎你们，非常感谢
罗伯特（Robert）是一位经验丰富的观察家，我只是想知道你是什么人
到目前为止，在2019年游行中做出了裁决，为什么这里有如此宏伟的景象和
再次强调了君主与国王之间的深厚纽带。
君主制和武装部队在一周结束时准备就绪
与美国总统的国事访问一起脱颖而出
伟大的跨大西洋同盟第二次世界大战的回声中，我们听到了
演讲中的很多，然后那些非常感动的感动
女王纪念日（D-day）诞辰75周年纪念
绝对会在本周初再次引用她的心
父亲，你知道那些退伍军人，他们在那里，他们是国王的
为国王和国家而战的人，今天是女王唯一的头颅
在第二次世界大战中身着制服的世界上的国家
她不仅代表英国讲话，而且还代表英国发言。
整个自由的世界感谢他们，现在在这里，她是所有人的核心
她的部队，我认为这对说明这一历史性的历史大有帮助
在过去的几天里，罗伯特（Robert）受到了多少人的打击，这给我留下了深刻的印象
一直说，他们听了Ma下提供的每一个字
朴茨茅斯（Portsmouth）的地址很短，但每个字都给我留下了深刻的印象
认为她给予了很多想法，这是一个非常感人的时刻，因为
好吧，她与退伍军人和
世界领导人，她开始了演讲，并谈到了
VD一代的复原力说在60周年纪念日
谁以为他们会在第75街就在这里，但他们在这里真是太好了
你可以在远处听到人群的咆哮，我想这是
皇后代表的真正意义不仅仅在于
冠上说她是谁，她与许多人都说她是一个活生生的纽带。
我们历史上最伟大的一代，我认为这些都深受感动
当我们不得不重复她的话时，她的语气令人惊讶。
女王在第二次世界大战爆发时已经13岁了，所以那是
链接不是吗，而且她身穿制服，成为了上校的好上校。
榴弹兵卫队，所以我们今天在战争中和她的第16弹
生日那天是她的第一次军事任命，对她来说意味着很多
然后她当然在战争结束前在80年代服役
在那些黑暗的日子里，她记得国王对父亲的压力，
他们在法国沦陷后的非常黑暗的日子里，那种感觉
他们的救赎意识是预先保证的，但美国来了
进入D天前的战争，我认为所有这些情感都是
在最甜蜜的周年纪念日中对她和对其他任何人一样真实
无疑使美国国事访问成为一个非常强大的暗流
然后去看朴茨茅斯的见面会，听那些老兵
看起来真的很生气，真的很享受那种出色的服务
一个星期以来，她将在他的房间里和退伍军人一样记得
谁在一个非常特别的星期里自己在那里，很高兴有你
有了这个今天打动你的东西，我想这件事也要记住
这是本周的家庭相思运动吗？
女王拥有的一周的州和礼仪元素
因为Rock为她拜访了她，这是一个全家的日子，所以我们没有
所有人都第一次看到苏塞克斯的荷兰人重返工作岗位
婴儿射手一个多月前加入女王和皇家成员
家庭，只是看着美丽的心灵会尊重治愈
看到君主陪同骑兵随行
您可以想象，白金汉宫只有美元，它们是一对夫妇
今年关于家庭骑兵的有趣故事
尼娜·克罗格（Nina Kroger）是第一个与
家用骑兵
在回来的路上，在她的主权下与她依
还和克鲁格骑兵的父亲塞缪尔·沙利文（Samuel Sullivan）一起
沙利文（Sullivan）在1982年IRA爆炸中幸存下来，他还骑着视网膜
后面，我觉得潘尼中校有一些值得反思的地方
威廉·威廉姆斯（Williams）是第一任家用骑兵军官
作为指挥官的部队绝对会让她激动的
上过稻田的男人和女人因其出色的表现而被授予军事十字勋章
在赫尔曼德省的阿富汗服役，他登上了关键的一环
关于我们现在看到的房屋或覆盖范围，它们是可操作的
礼仪团对他们来说是美好的一天很棒，因为他们都是一家人
我们期待不久后在阳台上看到新面孔，
将会看到我们将会看到对于这所房子来说是多么重要的一年
就像我们前面提到的，骑兵200年后
温莎的家搬到索尔兹伯里，并纪念他们
赋予了小镇的自由，公主参加了游行
今天在游行队伍中担任蓝军和皇室上校的皇家部队和
芬恩那是一个历史性的时刻，不是因为你知道大多数军团都在移动
大约很多，但现在我的意思是他们很幸运，但是您实际上知道
他们已经在温莎呆了几年了我的意思是他们三岁了
他们曾经是德国重型战车的战车
装甲的recce仍然在温莎，当然还有礼仪的一面
你看我的政治，但是是的，尽管他们扎根了，但我对他们每个年龄的意思是
你知道我们会谈论的家庭关系
整个计划中的家庭，这是Miniver带他们搬家的原因
从那个地区搬到别处作为角色的一部分我是一个小矮人，但这就是
是的，因此您应该准备坚持并继续前进，并且您知道很多
正如您所说，其他军团已成为众多选择女王
独自在马车上战斗，这使我们想起了爱丁堡公爵
当然，从他的公职中脱颖而出不是参加他将要参加的游行
在星期一庆祝他的98岁生日，这是Matiz的第二年
参加了我的生日游行，当然，这些年来我都参加了
认为罗伯特会公平地打赌，他一定会看着休（Hugh）的婚外情
不仅看着可能做笔记，而且这是一个可怕的想法
对于负责此游行的人来说，这肯定是一个可怕的想法，
验尸后，我毫无疑问[音乐]
这是英国广播公司（BBC）第一次在全球直播该活动，
在YouTube上有了新的变化，因此吸引了新的受众群体
我对此非常感兴趣，Roya我认为这反映了我们
在那种人们喜欢传统的时候，他们喜欢与传统
过去，今天发生了什么，今天的这次展览，给人留下了深刻的印象
展示是英国的一种传统，在周围仍然非常受欢迎
绝对是世界，我想我们本周看到了
特朗普总统的访问，我们看到了富丽堂皇的盛况和新的英军
在做，它正在尽力而为，这就是女王的条件
真正的尊重和钦佩，这就是为什么你有成就的生日
对她和整个家庭来说，如此重要
传统，以及他先前提到的君主制，紧密的联系
武装部队女王必须充裕，付给她便宜
尊重和她对我们的感谢以及罗伯特四世很公平地说，其中之一
您的书中被称为世界皇后的主题是
新旧融合在一起，这与王室的生活方式有关
如果您愿意，我们可以以某种方式保留其古老的作用
历史，但也融合了一些现代元素，这并非易事
对我来说，不是，不是你，不是，这是女王一直非常重视的事情
在我的地形之后有意识并意识到您的君主制必须发展
必须与时俱进，或者消失，但同时
他们必须要他们一定不能超越时代，这是一个打击是很难的
平衡，但您知道今天所说的日子，但尽管如此，
传说中的人们来到英国时会看到的传说
英国同时是王室的年轻成员来了
正如您所说的那样，它在现场直播和贯穿整个过程中都风靡一时
在这一年中，我们看到了一系列事件，从非常传统的事件到
我们已经见过的现代鸟类知道它是苏塞克斯公爵吗
组织他的Invictus游戏，以及一些新的发展
剑桥大学与他在足球和心理健康方面的合作，您会看到皇家
家庭，他们正在做人们期望他们去做的事情，我们看到了
所有的家人都在那等着她回家来comes下
回到宫殿，非常古老和现代在一起
这是在中央大门向警察中士雷·里格利敬礼的
至少有30多年的时间，以及他的同事PCE和Davy在今天
他们今年将退休，让他们回想起美好的一天
[音乐]
王室是否在这里看着中央的威塞克斯，然后是公爵夫人
康沃尔值得反思一个事实，那就是敬礼者已经准备好了
在白金汉宫换岗，这当然是
日常活动，但今年晚些时候我们会看到，因为
皇家空军的女王彩色中队一直在向后卫进发
在过去的24小时里，他们是在女王生日那天第一次这样做的
像今天一样，在手榴弹兵卫队接管之前，他们自己游行
传统上，护送人员将在火车本身登上上帝之后，这是一种责任
很多人没有意识到存在是基于这样一个事实，即工作不是
完成，我的意思是这些家伙本来应该在那里
6:30在此之前，您已经知道了一些，他们已经完成了所有的工作
游行，你知道，这不仅是身体上的，而且是心理上的
在这样的区域内做某事，当它来临时，游行的规模如此之大
到游行结束时，伙计们将把上帝登上宫殿，
履行他们的职责，以我们都使用
因此，女王已返回白金汉宫，许多人都在观看
不久之后，那个阳台上的王室成员
Ma下将同他们一道为传统的生日飞行做准备，
数以千计的观众已经享受了诉讼程序，其他人则在
沿着丘陵聚集在宫殿前欣赏奇观
那里的期望太高了，自从他就参加游行以来
约克公爵还很年轻，现在已经完成了他的第二次生日游行
掷弹兵卫队上校是我们赶上他的好时机
几天前，我在今天的筹备工作中与他交谈
如果您的旧蜂蜜很高兴和您聊天，早上好，我可以测试一下您的记忆力吗
要开始一点，是的，让我们尽早回忆一下生日
游行哦，我一定是在想，大概有五六个人在看这一切。
如果我来的话，我是从窗户走来的，然后站在阳台上
看到每个人回来都是我对这件事的最早记忆
剧团多年来对事件的看法发生了怎样的变化
有趣，因为小时候看着它，就像
许多红色长袍披着旧警卫的皮，或者是新警卫，或者一起游行，直到
它结束了，然后扮演了手榴弹兵卫队上校的角色
我对所做的努力有完全不同的欣赏
每个人不仅在游行中投入自己的力量，而且人数
在一起的不同部分，我们可以谈谈上校的角色
掷弹兵警卫队，因为这个角色的传承非常丰富，
的确，您正在追随女王和爱丁堡公爵的足迹
我不记得我的母亲是上校，我从中学到了很多东西
父亲一直担任上校，但是你把自己的小事放在上面，所以
我一直在努力的是认识每个人
请记住，这些是家庭兵，这些人是
最接近君主和女王陪伴的是女王的保镖
我们一直在和很多警卫说话，他们都说相同的话
真正的是，他们对您的水平印象深刻
参与和您对角色的承诺来自服务背景
像我这样的人明白，能够与您的
男人，如果你有一艘船，因为我让你了解他们的期望
你是要让每个人都意识到我们是一家公司
成为皇室成员但我去过那里看到了它，这是一个
无论身在何处，我都感到非常荣幸
我不断从世界各地获得的有关报告如何
掷弹兵实际上是作为一个团队表现的，我为成为您的上校感到非常自豪
在接下来的几年里，我期待与你们中的许多人见面
[音乐]鉴于手榴弹卫队是
提供伴游为中心的舞台，再次为舞台增加了不同的维度
今年的游行对你来说是的，有人会用笔记本和钢笔
总是对那些反对哦，是的，当他做错了那件事，或者那是好事
但是我很期待看到我的士兵游行
我只能形容这是一项绝对出色的工作
您的观点说明了印刷品的持久流行
我们擅长于富丽堂皇的情况，但还有很多其他基础
所有这些各种各样的游行，我们只有一个非常大的小齿轮
英国的机器，它代表什么是可能的
您可以充分享受这个角色的阅兵，因为是的，我已经拥有了
必须考虑很多事情，我知道你喜欢它，有一半
一个正在研究他和你下面的东西的大脑
当您还没有摔下来并且回到自己身边时，特别享受它
在大门口或穿过白金汉宫的拱门就在那一刻
你可以得到那是去年好吧，这只是我第二次这样做
因此，这将是一次有趣的经历，我们都希望殿下
你很好享受谢谢谢谢谢谢是的那是约克公爵
描述他参与今天游行的团战准备
所以从手榴弹兵的角度来了解这种关系
警卫索纳利在今天早上之前向他们的团上校讲话
游行发生了少将罗利·沃克，你工作得非常好
与约克公爵（Duke of York）一起担任手榴弹上校，
听起来他在我们上校C大约一年的时间里就把自己弄错了
我惊讶于他放弃了多少时间陪伴我们，所以他
上校真的很积极，活跃吗？你认为他的军事背景
帮助了这一角色的转变，我认为这是其中很大的一部分
与我们士兵的即时同情奶奶已经开始行动了
一年，他确切地知道了他们正在经历家人的经历
经历，他们可以看着他，看到一个人，意识到我们都是
一家公司，所以有相互尊重的手榴弹兵说了什么
关于他的你，我认为他们很高兴，因为
他是如此的可见，他做出了真正的努力去认识他，他感到很开心
他们在所有退役退伍军人中和最初级的退伍军人中都排名
所以他们都知道他，这是佳能的很大一部分
在过去的几个小时中，我们对家庭的重要性有了很多了解
该团，当然还有约克公爵（Duke of York）正在担当他的两个角色
父亲和母亲曾经有过帮助，我认为他得到了专家的建议
来自两个前上校，我认为这对我们来说意义重大
把它保存在家庭中，现在你自己九年前带领游行队伍感到多么自豪
你今天是团里的一员吗？我再也没有做这件事，我感到很放心，但是
不，这是非常重要的一天，我知道指挥官已经付出了很多
努力做好准备，就像九年前一样，他们刚刚回来
运营中，因此没有一种更合适的方法可以
展示他们回到了这些海岸，非常感谢您的光临
今天的见解非常非常感谢你
回到白金汉宫，与女王的比赛又回来了，
王室现在已经离开那里的房间的阳台去享受一下
飞过发生之前的招待会，我们已经改变了
守卫在前院，那么我们将手榴弹卫队从
皇家空军女王彩色中队
完成迭代后，让我们立即采取立场，继续前进
守到明天
并在伟大的艺术突袭中突出地引起人们的注意
白金汉宫象征着今天的卫兵移交
女王的彩色中队和手榴弹兵分别担任模特官员
皇家空军首次守卫女王彩色中队
他们当然有在生日游行那天当值
多年来多次落后于一名警卫，但这是第一次
恰逢生日游行，他们的指挥官今天来了哦
我们看到了吗
仪式正在举行，这对很多出现的人来说是非常熟悉的
在一年中早上在白金汉宫的主要活动之一
伦敦生活的特征值得再次强调罗伯特
女王非常重视兵役
的确在这里，因为经常说温莎真的是终极的
强迫家人女王是皇家海军官兵的女儿结婚
我有一个孩子的孙子曾参加过武装部队，我认为
当您几乎每天与穿着制服的人共度时光
甚至在早餐桌旁，到处都是
您的生活中经常涉及涉及所有武装部队的事件
这成为了第二天性，对她来说非常重要，而且
对于我们回到与之交谈的退伍军人来说，对武装部队来说意义重大
这个星期，他们所有人都谈到了他们对女王和
皇冠和当今的男女军人都对...的重要性表示敬意
在阳光明媚的晴天发生了换岗的情况
提醒我们，条件通常可能对武装部队成员构成挑战
一天中的力量在我身上点燃，这通常可能是闷热的一天，大约2,000
游行队伍中的士兵和大约300匹马-正如我们看到的数千名
公众当然聚集在圣。詹姆斯公园及骑马卫队和
白金汉宫（Buckingham Palace）和照顾他们是一项全职工作，所以我们说
给三个人，每个人在确保他们的身份上都扮演着不同的角色
当天的福利和福祉
我的名字是锦上添花，我是
代表John Ambulance为2019年增色添彩我们今天在这里的工作是
为公众提供医疗保险军队，我是警察
特别的地区，我叫O'Hara Telfer少校我是团兽医
骑兵团军官，我对他们负责
整个游行期间的健康和福利我的名字是帕森斯大学的专业
心脏病医生在女王的生日游行中监视警卫人员进行尝试
并找出为什么有些士兵比其他士兵更容易晕倒，
我们可以做些什么来防止它在某些压力下发生
更糟糕的是，高温和直立站立了一段金色的时间
就女王的生日游行而言，这是非常相关的，我想如果
我们让我的家伙们处于这种情况下，我们必须尽我们所能
对于他们来说，生活更轻松没有人知道我们为什么会出现昏厥反射
这可能只是保护大脑的事情，它只是踩刹车而已
一切都关闭，然后下去，所以这不是您的弱点，只是
现在和女王的生日，我们正在做什么
兄弟，这可能是一种在现场研究中测试它的好方法，因此
觉得研究永远是更好的研究，因为它对生活更真实
事件控制事件控制从白银他们只是要确认
狐步部队现在处于阅兵场
这是一个精心策划的活动，因此这意味着从
从患者的角度来看，利斯特的购物车轻而易举地拥有了很多人
在早上，但不想错过活动，所以他们下来了，他们
需要我们的帮助，正确的琼斯好提示，记者，即使天气很好
虽然天气很暖和，我们不能假设只是天气
一个潜在的问题，那就是我们要检查的是120栋房屋
市民几乎没有一辆高高的Syndra救护车，但这是一辆
高级军官要求紧急医疗救助，然后允许所有成员
参加阅兵场本身就是为了确保人们回家
出现在这里的全部要点是，只有当我们做某件事时出现问题时，我们才愿意
为这些人提供快速安全的服务
[音乐]
每当我们的马出去参加国家场合时，我们总是会拿出
兽医的救护车，我们为最坏的情况做好了准备，
幸好从未接触过它
如果一匹马要la脚在游行队伍中，那么我们的首要任务是让马匹受益
我们将其放到一边，将其所有粘性材料冷却下来，如果有的话，请给它喝一杯
这是严重的紧急情况，届时兽医队将离开
游行并将马归还军营
只是尝试制作一张图片，您需要在什么时候看到
您担心人们晕倒了，而他们面临的风险更大，我们对我们认为的人有个好主意
凯西会降级吗，你可能会看到一些灵魂
以前摇摆不定不是那不是应该的事，并且会产生影响
我一直在改善他们从右至右的静脉的血液供应
啤酒花的一面，你可以看到麦克莱斯向后走，
这样的前锋在待命状态下的医护人员相当微妙，他显然
看到有什么东西引起了他们的注意，所以指挥棒晕了多久
他们想要做的就是将他带到救护车的主要位置，
渐渐冷却下来，他会像一对夫妇一样下雨
分钟[音乐]
今年我们采用了他以前所有的保守措施传统
就像他们在早上进行体育锻炼一样，
降低他们的血压，所以我可以在花园里放更多水
指示士兵增加盐的摄入量，我们可能实际上会帮助过
然后看完照片，看看其中任何一个是否对MAL都有很好的效果
我很高兴地说，主要牧师从游行队伍中崭露头角
现在，我们在影片中看到您采取了许多预防晕倒的预防措施，
他们今天工作，是的，今天参加游行的人绝对不淡，我非常
很高兴地说不能承担全部功劳，因为我认为这有点好
好吧，天气肯定比前几次彩排要少
是的，但是一切似乎都正常，我们本质上要求这些人
截至周一的盐量，并设法使它们适应孩子的需求。
众所周知，热是使人晕倒的重要因素，
你知道工作中的同龄人是做什么的，它增加了血浆量
血液中有大量的水，这意味着您可以站出来
更长的时间，隐藏在速率后面的技巧还可以，您也可以尝试
以便了解一些通过妻子传下来的古老妻子的故事
几代人尝试找出什么有用和什么不有用
脚趾吃甜食没什么，您能给我们一些提示吗？
丰盛的早餐没什么用，我的意思是，士兵们总是把这件事
进军我的肚子实际上是我们认为可能的大量饲料
将所有的血流转移到肠道，然后您就不会全部跳动
全心全意地努力，所以我们尝试与他们的指挥官一起努力
能够再次支持这些人，而您的研究的关键一件事是
可能会有助于将来的运营职责
是的，我们当然希望如此，所以我的意思是，以某种方式参军是两个极端
你有仪式性的东西，然后你有操作性的东西，但是
在某种程度上，如果您将熊皮换成头盔，则将束腰外衣换成身体手臂，
生理上的压力非常相似，我们希望随着我们的前进
通过某种方式现在可以支持血浆量
我们正在努力，值得晕倒的是有用的操作
要点，所以当我那时，人们进入旅馆的主要原因之一
部署在阿富汗的原因是，通过
研究主要合作伙伴非常感谢您，非常感谢您
本身的骄傲和激动，并在广阔的视野中欣赏
人群沿着皇后区沿着购物中心向下走向白金汉宫
维多利亚纪念馆在阳光下闪闪发光，原来是
美好的一天，不得不说，我们很快就会来到绿色公园，就在左边
图片在那里，我们将看到国王部队进入41枪的绿色公园
致敬为什么41井为女王的官方生日献上21炮致敬
然后他们又增加了20枝礼炮，因为这是在皇家
停放，这样这里的人群就会非常清楚地听到41炮致敬
邻近的绿色谈话将使周围的声音充满一年的天空
白金汉宫当然会在整个伦敦市中心听到
国王部队在所有重要活动上都开枪
包括我们在4月21日女王的实际生日
今天早些时候是官方的生日，这是重新开始的传统
七百年前爱德华七世
一百年前，在
像今天这样的日子，没有比这更好的例子了。
六月的生日特别是那些君主
在冬天的深处过生日，因为许多人在六月
似乎比11月更好的选择是，
人民，这是巨大的流动，一大群人朝着前方走来走去
白金汉宫的大门和主要马车大门准备飞过去
本身，我们瞥见了国王部队进军的地方
格陵兰岛和里亚恩，我认为这是值得的
注意到国王部队的贡献是像今天这样的日子，因为我们当时
早些时候说这是1978年的相对较新的内容，但现在他们已经
作为游行队伍中不可替代的一部分赢得了自己的位置
绝对和那些令人难以置信的小麦，我们可以听到隆隆声
背景是口香糖致敬他们是今天如此重要的一部分，
实际上，整个星期我们都听到并听到了该州令人赞叹的枪声致敬
在本周早些时候与特朗普总统进行国事访问，他们是他们
是每个人都非常期待的景点和奇观之一
那天看到和听到的声音和声音如此非凡
国王街战马炮兵，您非常了解其中的很多，我只是
想知道他们对参加这样的活动的态度是什么
我很幸运能在这里花更多的时间与家人在一起
类别和家庭骑兵，对他们来说，这是一种荣幸
他们当然是女王军中最高级的团
君主的私人后卫对他们所有人来说都是非常自豪的一天，就像我一样
前面提到的要记住的关于房屋恢复的关键事项
有时候你会忘记像这样的日子
它们是师资力量的一部分，是唯一的运营部门，
世界上的骑马仪式团这些都是男人和女人
您已经并且将在国外的业务部门任职，他们都经过了全面的培训
当然在侦察和战车中，他们都是从温莎出发的
站在装甲部队一边说，对于家庭骑兵来说，这是非常
重要提醒他们与女王的联系，但同时也扮演双重角色
他们举行的传统的生日庆祝活动之一是
宣布新的荣誉名单当然还有我们的认股权证
今天只提到获得功勋勋章的军官
Li的原因是他在组织生日游行中起着至关重要的作用，
向我们的朋友大卫·科尔（David Cole）致敬，他是皇家音乐的导演
英国退伍军人组织，但还有许多其他值得获奖的组织
今天祝贺他们所有人，sonali的参加者有一位
今天庆祝的特殊原因是外表灿烂，笑容灿烂
今天她的脸我在英国广播公司（BBC）的文化艺术学院学习
娱乐记者布伦达·阿马纳（Brenda amana's）被授予OBE
何时发现广播和多样性服务
恭喜，我发现我大概是一个月前，所以我已经
在那之前必须保密，这是有史以来最艰难的事情，谁曾
你告诉的第一个人一定是我妈妈我妈妈，她脸上的表情我
认为这是值得的，我的意思是那对我来说就是全部，真的，他们
我妈妈显然是邮递员塔莎（Tasha）一代，他们来这里是为了八个
表现得更好，对我们也更好，所以可以说嘿盖尔的样子
我做了什么，看到她的回应，我知道这对她和她意味着什么
验证对她很重要，所以我很高兴能使她快乐邦妮
今天早上你知道你什么时候去宫殿吗我不知道
从这里对协议一无所知，或者我什至不知道该怎么办
当我收到这封信时，我有点震惊，这是一封正式的信，
那是一场白色的陆地秀，不是棕色的，所以我知道这不是一个坏消息，
花了一段时间才能习惯它，花了一段时间才学会保持口角
闭嘴我什么也没说，接下来会发生什么
不确定我认为我对正在穿的衣服感到非常恐慌
在您的BBC承诺之外努力尝试增加多样性，因此
关于艺术的重要性，您认为它实际上只会帮助您
我希望我真的愿意做我的工作，我是说我对艺术充满热情，
对人充满热情，但社区艺术社区我认为
ance是一种变革，我认为这很重要，我认为它带给我们所有人
在一起并能够利用它来推动我对包容性的热情，这就是
真的是礼物，我想我们每个人都有自己独特的DNA
我们都有提供的东西，我想我们想要的就是
尽力而为的机会，这就是对我的意义
这就是多样性和包容性的基础，并且能够做到这一点
再次令人惊讶，再次恭喜，我们所有人都在绿色公园中向您表示感谢
国王部队准备开火
血腥的指挥官少将哈里·华莱士（Harry Wallace）是那个给
正确命令每轮射击之间的间隔，每轮十秒
计数并标记在皮垫上
国王部队交战，这是今天女王庆祝活动的重要组成部分
官方生日，我们期待着王室的出现
白金汉宫的阳台上个月没有王室
欢迎其最年轻的成员Archie Harrison的诞生
蒙巴顿-温莎（Mountbatten-Windsor），多年来，我们看到许多皇家年轻人
他们的生日游行首次出现在阳台上
[鼓掌] [音乐]
年轻的邦妮·普林斯·查理是一个激动的观众，看着他的母亲收到的礼物
君主的传统所有者[音乐]
三月，帕尼斯的牧师几乎没有下雨，反正下雨了
部落忽略了他们想在阳台上看到王室的天气
[鼓掌]现在当然人群在等待
当她出现在阳台上时，看到它们之间的声音被大声地表达出来
她三个月大的生活永远无法让她初尝人生终极的滋味
公众场合以及所有人群都在等待王子的那一刻
威尔士亲王威廉王子
多么奇妙的景象
你认为哈里斯是公主，而我们的飞艇仆人乔治在他的
第一次出现在这个阳台上，这是我们第一次见到君主
和三个未来的主权国家一起公开
[鼓掌]在那个阳台上的第一次露面
夏洛特公主与剑桥公爵夫人
[音乐]
皇家标准飘扬的微风吹拂下，巨大的玫瑰
白金汉宫告诉我们皇后在住，我们会发现
如果在这个阳台上有任何初次露面，请稍等片刻，
在我们谈论这些之前，罗伯特还指出，其中一位资深人士也值得
观察员，如果我可以称他为威尔士亲王，
重要的一年，他被任命为威尔士亲王50周年
的确，是的，这是一个伟大的周年纪念日，很重要的一点是
到月底，这将是50年，因为他们擅长于
卡那封城堡（Caserfonfon Castle），当他被投资为威尔士亲王时，他会成为
在这个月底又回到了威尔士，这次不是去运河货车
事实上，但是他要去生产G，这也庆祝了50周年
自斯旺西被授予城市地位以来已有50年
自己被投资后，他去了威尔士旅游，去了斯旺西。
并将斯旺西定为城市，所以他回去将受到慈善机构的欢迎
来自威尔士各地的人，他将去塔拉（Tara）井，因为他的确做到了每一个
夏天，我想他去过兰达夫大教堂，而且我相信你知道
休很好，很好的地方，他将去拜访先生
他们的家认为伟大的威尔士蟾蜍可能会赢，所以这将是一周
威尔士的重大事件，但是是的，回想起那不平凡的一天
69岁的夏天，在一个月的时间里，您遇到了三件令人惊奇的事情
登上月球时，您有史以来第一部皇家纪录片，但您却拥有
这又回到了古城墙的古老主题
卡那封城堡，女王让她的儿子作为威尔士亲王
当然以大卫·劳埃德·乔治（David Lloyd George）发明的盛大典礼为蓝本
先前的威尔士亲王早在1911年就获得了athili权利，
从国王那里得到了各种各样的影响，你看得太远了
比我的强，但我认为知道让她模糊了，我们期待着
任何惊喜和消失，我刚刚看过王子的一些可爱照片
路易与夏洛特公主从窗帘后面看着他的窗帘
父亲把她放回主人那里，我想我们会看到手指的
越过加里王子在那个阳台上首次亮相，这将是非常可爱的
视力良好，这的确是因为我们一直在
看着学期在阳台上首次亮相的许多皇室孩子
年龄和年龄都做得非常好，所以这将是一个年轻的外观
他刚刚在上个月庆祝了自己的第一个生日，但情况会一样
年龄差不多就像夏洛特公主和乔治王子刚出道一样
一个又一个又可爱又可爱的人第一次看到这三个
剑桥的孩子和他们的表弟以及拉里亲王在阳台上
会唱美妙的苍蝇牧场，它总是很老，所以很喜欢
[音乐]仰望天空是我们看到的地方
过去的苍蝇开始形成
高高在伦敦市中心的天空上，等待当年女王
带领他们全家的其他成员到那个著名的阳台上打招呼
当然有很多人，他们会很高兴看到的景象，但是当然-
并及时在适当的时间安排飞行路线，我不会
想在那里错过它，我们可以看到窗户打开，and下准备
[音乐]敦促亲戚到一个亲密的家庭
阳台上，下面的人群鼓掌掌声
[音乐] [掌声]
如前所述，威​​尔士亲王约克公爵威尔士卫队上校
早些时候和他谈起了他作为手榴弹卫队上校的角色，
在那里，我们绝对有新的面貌，王子在这里首次亮相
在巴斯我身上，这是一个非常可爱的景象剑桥公爵夫人正抱着他
亲密而甜美的小装，看起来很让人想起
当他小的时候，你可以在阳台上进行剑桥战争哦，看起来他是
看起来很好，他显然喜欢飞过的苍蝇，并且完美无瑕
皇家波你，吉卡·剑桥（Jika Cambridge）说起他的话会感到鼓舞
希望董事会中他的孩子男孩和女孩将参与武装
有一天普林斯知道他看起来很满意这个计划
所以我们有直升飞机的编队，还有一支由班长驾驶的美洲豹。
利亚姆·格拉斯皮（Liam Glaspie）和飞行中尉卡琳（Caryn）进行了飞行训练
在2009/10年与威廉王子一起，当然还有奇努克族
在阳台的公共物品上再次看到苏塞克斯的德意志女神
自从关于Archie的今天以来的时间，就像那里的飞利浦孩子一样
有他们的飞行书，他们总是蹲在飞机上，
直升飞机
BAE 146定期用于运输当然王室和高级王室
世界各地的政府部长以及前线的军事指挥官
线
在台风fgr四肢越过天空走向
白金汉宫王室等待
只是看看
加强编队卢卡·剑桥（Lucca Cambridge）刚指出
当他们等待壮观的现象时
红色箭头像在白金汉河上一样流淌着红色白色和蓝色
皇后宫将在2019年皇后区生日游行中亮相
[鼓掌] [音乐]
不仅风景优美，而且声音震撼，而且雷声穿越
威严的天空
王室将留在阳台上进行最后的皇家礼炮。
这个生日游行
一阵热烈的掌声飞过过去，掌声在此加入
阳台上最年轻的成员本身非常自豪地挥舞着，
很快就养成了皇室习惯，皇后凯莉（Kaylee）很喜欢
今天游行
并感谢人群的欢呼
[鼓掌]真的很喜欢发生了什么
我认为非常受虐待的人最后才充分进入了精神
绝对地
女王的生日游行结束了，这是女王Ma下的67岁生日
统治时期在骑马卫兵上表现出了很高的精确度和风格
以及白金汉宫这里众多人群的难忘景象
祝Her下生日快乐，别忘了您可以享受它
再次，我们的精彩节目在今天晚上7点30分在BBC 2上播出，但现在
我的特别嘉宾文斯上校中尉罗伯特·哈德曼（Robert Hardman）和罗伊·阿尼卡（Roy Anika）
的确，在女王生日游行中，英国广播公司（BBC）团队中的每个人都谢谢你
观看和再见
你